"التقبيل عند ارتفاع المد"
ترى بوضوح
هذا هو ما تريد
اليوم
عليك فقط أن تشعر بدرجة حرارتي
الركوع
خلع ملابسك
لماذا أنت ساخن جدا؟
لأنني أخذت حماماً
استحم
ولكن لم تأخذ حماما باردا؟
ومن الممكن أيضا
تعال إلي
اتصل بك
2000 دولار أمريكي
بالإضافة إلى سداد رسوم الجراحة لوالدتي
كيف ستصرف بقية الأموال؟
أريد أن أذهب إلى فلورنسا
نريد أن نرى النهضة الحقيقية
فلورنسا؟
مقابل 2000 دولار؟
نعم
لأنني أريد أن أرى فلورنسا الحقيقية
نحن نوقع عقدًا ماديًا فقط
الآن
هل تريد أن تبيع روحك لي أيضا؟
ما هو العقد؟
مثل هذا
هل يمكنني توقيع عقد بالدم؟
حتى لو كنت جائعا، لا يمكنك أن تأكل دون إذني.
هذه عادة سيئة
إذا كنت تريد أن تأكل
أخبرني بفمك
مثل هذا
جيد جدًا
لا تقلق، سوف تختنق.
من الآن فصاعدا يمكنك أن تأكل فقط ما أعطيك إياه
هان زيكسون
هل أنت حقا من الأثرياء؟
ليس حيوانا بدم بارد؟
لماذا لا تزال تأكل وعاء الكيمتشي؟
أنتم أيضًا بعضكم البعض
ألا يقال أن طلاب الفن يعيشون بالإلهام؟
حتى أنه يأكل هذا النوع من الخبز
أكل هذا
وهذا أكثر صحة
لكن
سمعت
أنت تحاول التقاط الفتيات
عزف شوبان طوال الليل أمام المعهد الموسيقي للموسيقى
لديك خيال غني جدا
من فضلك استخدم هذه الموهبة في الرسم
ايضا
عدم التقاط الفتيات
هذا لأنني ألعب الحقيقة أو الجرأة
إذا قلت هذا النوع من الهراء مرة أخرى في المرة القادمة
سأعطيك أمريكانو مثلج فحسب
لماذا هو مثلج على الطريقة الأمريكية؟
لن تجيبني؟
أنا لا أحب شرب أمريكانو المثلج
أكل
©2025 SEEKMedia جميع الحقوق محفوظة